Voy a dar una vuelta por aquí, chavales,
porque hoy vienen unos unos chavales,
unos amigos de Zorro, de Zape, amigos de
Plex también, que van a venir a grabar
unas cosillas. Van a venir un par de
horillas, 3 horas aquí al santuario,
pero quiero pasarme un rato por aquí hoy
para que los animales estén tranquilos,
porque si ya me paseo un poco por la
mañana y tal, pues están tranquilos los
animales, ¿vale? Esto es una maravilla.
Vosotros os dais cuenta de la paz que
llevamos aquí, ¿eh? Chavales, se me ha
venido un moro aquí. Sí, el primer moro
aquí. No, no eres el primero. El
primero, el primero. Bueno, el primer
moro normal, ¿vale? El primer moro
normal. No me ha robado el teléfono
todavía. No me lo ha robado. Ese es. No,
no lo robado todavía, pero me faltan
cosas en la oficina. Yo no sé. Ha
entrado a mear y me falta el ordenador.
Ya lo tengo. Me viene la skin ya. Bueno,
no sé si lo conocéis a este. Yo lo he
visto en TikTok porque ahora en TikTok
hay gente que yo no conozco y tienen 27
millones de gente y ha venido aquí a
ayudarnos con los pollos, a trabajar
porque la difollo. Me la sé. Eso ha
venido a trabajar con los pollos. Viene
un poco acojonado porque sigue
caminando. Tú sigue caminando, caminar,
caminar, caminar. Tampoco estoy tan como
que no estás cagado. Si como veas una
cucaracha, cabrón.
Mozzarela tiene un cámara raro, un señor
raro que lleva el pelo de colores raros,
¿vale? Y y es lo que hay. Gente rara,
chicos, gente rara. Si sois raros,
triunfáis. No sé, dicen que es eso. Yo
que sé. Es que tranquilos están todos
los los pajarracos. Están muy
tranquilos. Ha venido Zape y Zorro
también y bueno, yo estoy esperando Mozi
y las vacas. Y chavales, chavales,
chavales, ya
sabéis, estos dicen que han venido aquí
a grabar TikTok y [__] de estas
cosas. Venido. Aquí lo que han venido es
sacar pollos, ¿vale? Pero no pollos de
los
que no pollos, pollos. Tenemos que meter
las gallinas de
Guinea aquí y aquí y los pollos en las
otras todos. Todo lo que hay Aquí me
tomo los las gallinas. Gallinas de
guinea. ¿Sabes lo que es una gallina de
guinea? O sea, será negra
porque qué [__] racista, ¿no? O sea,
tiene que tener un poquito poquito
sentido el moro cabrón. O sea, el moro
diciendo eso, el chino este cabrón
diciendo que no sé qué de los
españoles. Yo cagándome en todos, moros,
negros, chinos, españoles, todos. Qué
racismo, por vamos a ver, vamos a ver
qué tal a ver las las gueras pegarle a
Paloma ya para que le digan machistas.
Bueno, no me ha
pasado. Uy, uy, uy, uy. ¿Qué haces,
Frank? ¿Qué haces, Frank? Eh,
mira, hecho la comida. No, pero hoy, por
ejemplo, no tiene que estar en la
cocina. Hoy hoy ha podido salir de la
cocina. Ah, pues mira, qué bien, ¿eh?
Pero la comida ya dijiste.
Ya, ya está preparado. Pues a disfrutar
este ratito, ¿no? Estará caliente porque
luego de vuelta, luego a la ropa que
seguro que se nos va a ensuciar aquí.
Eso ya visto a las 4 de la mañana cuando
yo estaba durmiendo. Qué buen Bueno,
chavales, pues lo que vamos a
hacer, empieza a [__] pollos. El que
sea. Tú también, tú también. Yo os paso
un clip de lo que estamos grabando.
Venga, dale. El pelo blanco también,
chavales. Es que ahora vais a conocer.
Mira, pelo blanco. Mira pelo blanco. El
cabrón. Los pollos. Voy a dejar el móvil
aquí. Los peros, no los chiquitos, ¿eh?
Los que sean pollos ya grandes. Los que
ves grandes. Vale. Eh, me descalzo
mejor, Fran. Es que
no no te vas a pinchar con piedras.
Hala, vamos. Mucho
esto va a ser, chavales.
[Música]
[Aplausos]
Pero, ¿por qué vuelan estas y las otras?
Diferente tipo de de gallinaz, pero las
otras también vuelan, ¿eh? O sea, aquí
hay unos pollos que se llama caip. Son
pollos salvajes que vuelan como
cualquier pájaro, ¿eh?
Y estas pues lo mismo. Toma,
ábrelas, estas y lo con la mano, o no
que tú
con que abras. Ya está.
Venga, abre paloma. Estas van a salir
pitando. Aleluya.
Vaya [__] que te has pegado, chaval.
Se ha pegado una [__] que otra pared.
Bueno, ¿qué es lo que pasa, chavales? Ya
lo sabéis, nos vamos criando. Esto es lo
que tenemos aquí. ¿Ves? Cada vez que
encontramos huevos se encuentran huevos
y los vamos colocando aquí. Hala. ¿Vale?
¿Por qué? Porque las gallinas, los patos
tienen mucho miedo de las zorras, de los
alemañas, de tal. Van poniendo por
cualquier sitio y lo que vamos
encontrando lo vamos poniendo. Pero es
que hay huevos y aquí crecen pollos,
¿no? Sí, sí. De este tamaño, eh,
chiquititos. Estos son de pollo salvaje.
Esto es de pollo salvaje. Pollo salvaje,
¿no? Vale. Y aquí hay diferentes pollos
de gallina, eh gallina de guinea, de
todo. Esto cada x tiempo van saliendo
pollitos y lo que hacemos es que los
llevamos, que te los vamos a enseñar
ahora. Les enseñamos los pollitos.
Déjala, déjala tranquila ahí, que se
quede tranquila.
Total, y esto no cortumbre que est la Y
aquí tenemos los pollitos que nos va a
al
palo,
¿eh? Y ahora hay que cogerlos por De
hecho, tráete una caja de esas, la azul
se lo llevamos ya. Hay pollitos
chiquititos. Hay pollos chiquitos que
han nacido. [__] el siguiente paso es
el de ayer. ¿Lo tienes todavía en
dentro?
del tamaño de como nacen han nacido
ayer nació ayer, pero vas a ver, lo vas
a reconocer,
¿eh? No, eso te lo dejas ahí otro día.
Lo que hacemos es que pasan de ahí
cuando nacen a una cajita con luz dentro
de la habitación
esta, luego pasan a la jaula pequeña el
tiempo y luego ya van para allá y crecen
como estos para fuera y que se
¿Qué pasa, Pichi?
Ya está la chucha. Ya está la celosa. Ya
está la celosa. ¿Qué pasa, Pichi? ¿Qué
pasa, Pichi?
que nació ayer lo puedes reconocer. Ah,
sí, sí. [__] qué bueno. Y estos hay
que meterlos todos en esa jaula. ¿En
qué? Ah, hay que meterlos ahora. Hay que
meterlos.
[Música]
¿Puedo [__] el chiquito? Chiquito,
¿eh?
Hola. Hola. ¿Qué? Sí. Y repite lo que
digo. No puedes repetir lo
que di. Hola, hola, hola,
hola,
hola.
Hola. A lo mejor la vo más. Oli. Hola.
Me dicho amor. Cualquier cosa te saber.
Vale. Hola, gorda. Ahora voy. Hay hay
dos pavas reales con huevos que tien
controladas ya. Vale, vale. Y aquí hay
una pava con huevos también. Otra pava.
Ah, a mí para no.
Oh, oh,
buen
está el chiquitín. Esos se quedan. No,
no, el otro, el grande se va. Se van
todos menos el pequeño. El otro todavía
es un poco pequeñazín también, ¿eh? No,
pero es ese porque ha nacido pequeño,
pero no tiene un compañía unos días.
Bueno, pues mejor.
Pobrecín, un amigo. Tú no tengas amigos,
no quiere decir que los coes no tienes
que tener amigos, chaval.
Ese se va a quedar ahí, ¿no? El penito.
A ver, que lo querías [__] ¿no? Un
llavero. No hace tanta ilusión. No se te
caiga, ¿eh? Cuidado que no se caiga,
¿eh? Cuidado que no se caiga. Se cae muy
muy fácil y se cae. Hombre, [__] si tú
te caes desde un quinto piso, ¿qué te
pasa?
Hola. Hola. No me ha caso. ¿Qué pasa?
Pero bueno. Hola.
Vamos
la Ya lo lo meto ahí. Tengo que se
roj siempre esta vino así. Esta no sabes
por qué nos vino. La descartaron por el
color porque tiene la cara roja. Ah, no
la podían
vender. Y es que además como son
prácticamente factorías de hacer bichos,
es
nació. La vieron que empezó con la cara
roja y era la [__] No la querían.
Cabrones,
tío. Pichi, qué mala
[__] ¿Qué pasa, Pichi? Hola. Pichi le
gusta
[Aplausos]
esto. Han comido todos los hijos de
[__]
Aquí hay
[Música]
si eso se llama pulgarcito. ¿Cómo
llamamos al más pequeño todavía? Lo
tenemos. Lo tenemos. ¿Queréis ponerle
erra? Erra. Le ponemos serra. ¿A quién?
Al pollito más chiquito.
Le pega mucho encima. Es morenito. Tal
tiene pinta de marroquí. Pinta de
marroqu. Sí. Le podemos poner erra. Le
podemos robar robacartera le llamamos.
Pues le ponemos erra a este. Le ponemos
erra entonces. Bueno, ponle erra ya.
[__] erra. Erra. Aquí. Erra. Ahora te
tienes que ver los vídeos de cómo va
creciendo y ya. Literal. Erra. Pequeñín.
Soy yo tu dueño ahora, ¿eh? Ese es
salvarte. Tu dueño. Ese es salvarte.
Ya está, ya se apoderó, ya se apoderó,
ya se apoderó, ya está. E
que está mirando la Pichi como diciendo
a este, ¿qué le pasa? Hola. Hola. ¿Qué
pasa?
[__] chuchi. Pues nada, Erras,
encantado, encantado. Hay que hacerle un
perfil de Instagram a la pichi, como no
le des un cacahuete, te pincha.
La pichina cacahuetes, nada más
cacahuetes. Y la chuchi está, mira está
pensando. Está pensando. Estoy
pensando. Bueno, lo llevamos a los
pequeñajos, ¿no? Hay que soltar los se
llama